nicht viele balu ist hier ein man wettet
dass er mit einem bagger einen tisch
decken kann von welcher show
wetten dass ist überfällig der
zuschauer-boom moderiert die neue
rutsche mit guido cantz ich sitze auf
dich genau rtl hat eine neue große
samstagabendshow und die fühlt sich
schon sehr sehr an wie wetten dass
moderator guido cantz versucht das nicht
mal zu verstecken okay was braucht man
für eine amtliche wetten schon ja klar
bagger ja klar mit am start sind
natürlich auch promis und bei rtl
bedeutete promis mario barth ich bin
echt froh hier zu sein weil zu hause ist
ja auch so warm und dann wollen die dann
zu kuscheln und dass ich kein muss ich
ganz ehrlich sagen auch wenn ich mir
jetzt auto ich kann echt kann er sich
wie dreist rtl beim großen bachelor
vorbild des zdf cloud und warum die
damit so richtig auf die schnauze
geflogen sind jetzt
[Musik]
[Applaus]
samstagabendshows beliebt bei jung und
alt und niemanden dazwischen rtl hat
jetzt die mutter aller samstagabend
shows deutschlands einfach kopiert mit
voller absicht und greift dabei richtig
richtig tief in die mottenkiste und
die
ach so ja
sperrholz orange herzlich willkommen bei
das ist lustig weil die show in der ich
witze erkläre die verwendung der brille
und des buntstift es ist eine exzellente
referenz an die 48 ausgabe von wetten
dass kommt im september
1988 man erinnert sich als wäre es
gestern gewesen als vor 34 jahren ein
kandidat so getan hat als könnte er die
farbe von buntstiften erschmecken dabei
hat er betrogen und nur unter der brille
durchgeschaut
rot ton ich dachte sperrholz orange und
auf diese szene spielt videos wird es
nur vier dekaden spielte an alle über 40
haben sicherlich herzlich gelacht und
alle andern haben sich die sendung zu
sein scheint nichts zu danken ihr summe
die neue rtl-show unterscheidet sich von
betten das ungefähr so wie fifa 21 von
fifa 22 es gibt schon unterschiede wenn
man sie sucht aber entscheidend sind die
nicht hier so kündigt thommy gottschalk
seine wette an jens andresen aus
blumberg wettet dass er die achtjährige
emil wettet dass und so macht das der
platinblonde porzer panel tobias an
tiefer aus lünen behauptet dass kasimir
bülow aus hannover behauptet dass er
beim zdf wird gewettet bei rtl wird
behauptet ich behaupte das ist ein
fadenscheiniger versucht zu verschleiern
woher man es geklaut hat aber ich habe
eigentlich nichts dagegen wenn du
ideenklaus das ist im shop ist das
einfach teil aber man sollte halt auch
eigene ideen dazu geben und deswegen
sind bei rtl alle wetten in bescheuerte
wortspiele verpackt salto natale
und die veteranen christopher tidey wer
nicht hören will muss fühlen der
bachelor und für die nächste folge sind
die wortspiele schon bekannt ihr dürft
euch also freuen auf lion nordischen das
runde muss ins eckige oder hör mal wer
da schlabbert hör mal wer da schlabbert
was ist das denn gott sei dank haben wir
zwei kandidaten hier aus den nächsten
folgen und die können euch deshalb
verraten welche wetten hinter diesen
grandiosen bord spielen stecken ich
präsentiere die bezaubernde
cara erz die hundebesitzerin aus köln
wettet dass sie ihren hund und ihren
freund allein am trinkt geräusch
unterscheiden kann
bitte nicht in die moderation rein
quatschen als nächstes jürgen peterson
der buchhändler aus risum-lindholm
behauptet dass er hier live und nur mit
hilfe dieses smartphones jede
isbn-nummer der welt dem richtigen buch
zu ordnen kommt im buch hält
ich bin mir sicher es wird großartig
aber
bisher waren die rtl wetten challenges
er so ja wie soll ich sagt mittels
spektakulär denn echt viele
kandidatinnen und kandidaten haben
einfach aus ihrem beruf ne wette gemacht
also einfach dinge vorgeführt für die
sie beruflich qualifiziert sind ein
matratzen händler erkennt matratzen
ein bodybuilder ist sehr stark und
ein stuntman performt einen stunt andere
nutzer kauften auch und macht hunde
tricks und katze frisst gesicht ihrer
verstorbenen besitzerin
die nennen das den verbotenen thunfisch
ja und dann gab es eben auch noch die
bagger wette wo ein baggerfahrer mit
einem bagger ein tisch deckt klar das
ist ganz cool aber auch mega drive
weil bagger wetten sind eben das
markenzeichen von wetten dass und da
waren die bagger tricks auch immer noch
krasser als bei rtl zum beispiel hier da
wurde mit einer schaufel von einem
bagger ein frisbee gefahren
oder schon vor urzeiten mit dem bagger
klettern das wichtige jetzt habe ich
hier die umweltschützer dieses gerät
wird die biodiesel und
mittelbetrieben oder damals 1989 als
helmut aus oggersheim gerettet hat dass
er mit seinem bagger die innerdeutsche
grenze abbauen kann die wette wurde
damals übrigens gewonnen was rtl aber
weggelassen hat die promis also die
echten stars der unterschied zu wetten
dass das ist schon bemerkenswert
meine damen und herren hier sind
leonardo dicaprio
hier ist tina turner motsi mabuse
mehr
etwas schwerer deutschland
jaha
rtl lädt eben lieber rtl promis ein
dabei waren die a promis bei wetten dass
immer so ein highlight das wollten die
leute doch sehen wie tom hanks sich
lächerlich machen
[Musik]
auch wenn er das selbst anders sieht das
hat der lustige blonde lockenkopf nicht
mehr hier ist die sendung mehr wie man
films ali eine grandiose bruchlandung
jetzt würde ich viel lieber die videos
format lustigen blumen und seinem blut
ist ihm anschauen seine videos
unterstütze ich mit einem abo damit sie
in zukunft fernsehen verleihen schauen
und ich dich ohne stars fehlt noch ein
weiterer wichtiger bestandteil bei
wetten dass mussten sich die gäste auf
dumme wetteinsätze einlassen denn zu
dieser brille steckt heino ferch der
arme muss zur strafe für die verlorene
wette durch eine autowaschanlage ja der
wird er ordentlich eingeseift bei ich
setzt auf dich wird geld gesetzt für
einen guten zweck gespannt was ihr einen
sieger gibt ihr denn schon eine weile
her
seit mega drin im spiel klar ist geht es
um alles ich glaub ich aufs wort warum
rtl das alles überhaupt macht wir hatten
wetten dass schreibe letztes jahr und
das war super erfolgreich deshalb
setzten jetzt einige sender auf machos
auch sat 1 will ein altes web format
wiederbeleben mein mann kann da ging es
um so was
trauen kann dein mann in den schatten
stellen ich muss gucken
sie haben zu sehr darüber nachgedacht
was ihre männer können und dabei
vergessen ob sie es auch sollten diese
chance wollen jetzt also alle was
abhaben vom quotenerfolg vom neu
aufgelegten wetten dass für rtl hat sich
das bei der ersten folge allerdings gar
nicht gelohnt
rtl wetten dass kopie ich setze auf dich
flop komplett nur 0,91 millionen
menschen interessieren sich für die von
guido cantz moderierte sendung zum
vergleich der polizeiruf 110 der zur
gleichen zeit lief hatte fast sechs
millionen zuschauer bei mir ist jetzt
denn wenn du bist der größte wetten dass
fan in unserer redaktion wie fandest du
die rtl show
mit wetten dass und mit der nostalgie
kann es einfach nicht mithalten und ganz
ehrlich wenn man die dunkle man glaubt
man könnte den großen thommy gottschalk
durch guido cantz ersetzen dann klappt
es einfach nicht für guido cantz werden
bestimmt nicht irgendwelche deppen in
blonden perücken nach nürnberg gefahren
und hätten sich damals zum ab von
welchen deppen spricht sogar
ja es waren jedes wochenende
na ja und wie sieht's bei euch aus
werdet ihr da mal reingucken oder
erinnert euch das zu sehr an betten das
und bissigkeit muss ich ganz ehrlich
sagen auch wenn wir jetzt auto ich kann
ich kann er sich die wahl eines
redaktion wetter und das muss man sich
mal vorstellen dass ihr es schafft auf
den abo button zu klicken und das obacht
innerhalb der nächsten zehn sekunden top
die wette gilt
und hier oben sieht er ein weiteres
video von uns und hier unten aus dem
funknetzwerk von atlas ein video über
uganda